Registrando o inicio de tudo.

hoje resolvi estudar serio e parar com a procrastinação para alcançar meus objetivos.
mas eu não faço ideia de como estudar serio, e muito menos gerenciar meu tempo para isso.
pra tentar resolver isso, fiz umas anotações porcas e rápidas para não esquecer da ideia.

escrevi em um papel de caderno e rabisquei o inicio de uma aplicação.
um sistema para me ajudar a gerenciar minha vida no geral.
o objetivo maior é ser uma extensão do cérebro, mas inicialmente vou focar em me ajudar a estudar.

vou registrar todo o processo, inclusive registrar o registro.
toda ideia e conhecimento que vou adquirindo será registrado por aqui tambem, isso vai me ajudar a aprender mais e sempre.

quero estudar ciencias da computação, porem, no momento estou pensando em fazer uma faculdade presencial, mas não tenho dinheiro, então, me resta estudar para passar em algum vestibular e ganhar bolsa. 

meu portugues é ruim, minha matematica é uma bela de uma porcaria, mas preciso melhorar essas duas skills basicas. (efeito da procrastinação). 

Tenho uma amiga que é super nerdola e ela parece que vai me ajudar a estudar. pelo menos um apoio.

aqui vou colocar um link para onde vou deixar a ideia do app.
<LINK>

é mais uma ideia geralzona. uma anotação rapida para nao esquecer de ideias que tive que talvez possa ajudar.
